
Problemática,diseño y construcción de la base de datos y muestra del Software web

(leandro)
Comienzo:
Bienvenidos a nuestra presentación de Taller de Base de Datos de la Materia Sistemas de Datos integrados por....

Para realizar este taller utilizamos, un paquete de software libre que consiste en un sistema de gestión de base de datos MYSQL y APACHE llamado xampp que actua como un servidor local como también IDE Visual Studio con el lenguaje C# apoyados en el marco de trabajo Bootstrap 4.3.

La problemática presentada es la siguiente:
 
Una Ferretería desea llevar un control sobre los movimientos financieros y materiales. Para ellos se decide emplear una base de datos que contenga toda la información sobre los Proveedores, vendedores, productos, ventas y compras.

A continuación se detalla esta información:
De cada Proveedor se tiene el nombre de la empresa y  C.U.I.T.
De los Vendedores se tiene el nombre, apellido y el DNI.
Por cada rubro se tiene el nombre que lo identifica.
Cada producto tiene su nombre, cantidad, precio y el proveedor al cual es comprado y el rubro al que pertenece


(martín)
A continuación apoyados en la problemática les mostraremos el diseño y construcción de nuestra base datos:

[Grafo y cardinalidades]
[Diagráma general de la base de datos y campos claves]


Software yo.